Το υποβληθέν αρχείο zip περιλαμβάνει τα εξής:

1) το αρχείο Team22_NNLab03.ipynb: Περιέχει τον κώδικα python εκτελεσμένο, για την υλοποίηση κάθε βήματος της εργασίας, μαζί με αναλυτικά επεξηγηματικά σχόλια σε μορφή markdown κελιών, σχετικά με τη διαδικασία που ακολουθήθηκε καθώς και το σχολιασμό των αποτελεσμάτων. Το notebook έχει τη δομή αναφοράς και είναι οργανωμένο σε ενότητες. Λόγω των πολυάριθμων κελιών και της μεγάλης έκτασής του, έχουμε συμπτύξει ορισμένα κελιά, ώστε να μπορεί να είναι πιο ευανάγνωστο. Ωστόσο, για να είναι ορατή αυτή η οργάνωση του αρχείου καθώς και ο Πίνακας Περιεχομένων του, θα πρέπει το αρχείο .ipynb να ανοιχθεί σε περιβάλλον Google Colaboratory και όχι τοπικά.

2) το αρχείο Team22_NNLab03.html: Συμπεριλαμβάνεται σε περίπτωση που για κάποιο λόγο δεν είναι ορατές οι εικόνες που έχουμε βάλει στο αρχείο Team22_NNLab03.ipynb

3) το αρχείο Team22_NNLab03.py: Ο εκτελέσιμος κώδικας ως python script
